# 猎奇9.1(官网)17.c.om浏览器9.1原创论坛17.13cm起草视频

　死盯着李念凡的那段话，依旧在苦思冥想。
　　三天三夜，他不眠不休，誓要悟透高人的暗示。
　　高人讲究缘法，只有听懂他暗示的人才算是有缘人，才能博得他的好感！
　　他隐隐感觉已经触摸到了边缘，却偏偏只差临门一脚。
　　就在这时，他心有所感，抬头看向夜色下的山林。
　　“咦？好重的妖气！”
　　如此妖气，肯定是有大妖出动，莫非是银月妖皇有什么大动作？
　　等等！
　　银月妖皇？
　　姚梦机的瞳孔猛地一缩，福至心灵，灵光乍现，脸上露出兴奋之色。
　　我懂了！原来高人的深意在这里！
　　他的眼睛越来越亮。
　　“哈哈哈，原来如此，原来如此！”
　　姚梦机突然仰天大笑，眼眸中流露出看透一切的睿智，高深莫测道：“我已经懂了！”
　　住在隔壁的秦曼云从修炼状态睁开眼睛，连忙跑了过来。
　　“师尊，你真的领悟了高人的玄机了？”秦曼云期待的问道。
　　“曼云啊，由此可见，你的境界还有待提高啊！”
　　姚梦机点了点头，语重心长的教导着，“以后可千万记住，在不确定有没有领悟高人的暗示的时候，千万要冒然去打扰高人！高人以天地为棋局，能够被他选为棋子这是天大的幸事，泼天大的造化！”
　　“但……棋子同样会变成弃子！因此，我们必须要领悟高人的每一个暗示，向高人展现自己的价值！那位书生只想做一个小卒，但我们不能这样，我们就算做棋子，也要做高人手里最重要的棋子！”
　　他的脸上充满了得意，将自己比喻成棋子一点也不觉得委屈，反而充满了干劲。
　　到了他这一步，早已看透了太多的东西，也明悟了太多东西，能够成为一方大佬的棋子这是坏事吗？
　　不是！而是天大的好事！
　　秦曼云虚心求教，“还请师尊教我！”
　　“你仔细的看高人说的这句话。”姚梦机开口道：“高人的话可以分为两个部分，一个是前半部分，‘最近有修仙者在天上飞来飞去’，这是第一处考验，我们也已经帮高人解决了这个困扰，但最关键的是后半句，这是非常重要的一项隐藏考验！”
　　高人的后半句是……‘去山上打猎就更加不可能了，你们能不能帮忙去打听打听这是为什么。’
　　上山打猎？

猎奇9.1(官网)17.c.om浏览器9.1原创论坛17.13cm起草视频
